# Meine Familie

### Hallo! Ich bin Yassin, und jetzt spreche ich über meine Familie. 
Ich bin 22 (zweiundzwanzig) Jahre alt. Ich arbeite als Programmierer. Jeden Tag arbeite ich mit Computern und Technik. Ich gehe gerne ins Fitnesstudio und ins Kino.

Meine Mutter heisst Soumya, ist 55 Jahre alt und Köchin. Sie kocht beruflich. Sie kümmert sich gern um ihre Familie.

Mein Vater heisst Juan. Er ist verhairatet mit meine Mutter. Er ist 75 Jahre alt und Rentner, er arbeitet nicht mehr. Er hat viel Lebenserfahrung und den Nachmittag verbringt er sehr gerne mit seinen Enkelkindern.

Ich habe auch einen Bruder und eine Schwester. Mein Bruder heisst Juanjo; er ist 40 Jahre alt. Er arbeitet in einer Technologie-Firma. Er kennt sich auch gut mit Technik aus.

Meine Schwester heisst Isabel; sie ist 45 Jahre alt und Lehrerin. Sie arbeitet in der Schule und unterrichtet Kinder oder Jugendliche. Sie treibt sehr gerne Sport. Sie hat schon zwei Kinder (Ich bin ihr Onkel! Und mein Vater ist seine Grossvater). Sie sind Marc und Guillem. Marc ist 9 jahre alt und Guillem ist 6.

# Einladung zur Familienfeier

Hallo Leute!

Ich lade euch zu einer Familienfeier ein. Ich organisiere die Feier zusammen mit meiner Mutter Soumya. Wir planen alles zusammen. Wir möchten ein schönes Familientreffen machen, weil meine Cousine zu Besuch in Spanien ist.

Die Feier ist am Samstag um 17 Uhr bei uns zu Hause.

Es gibt viel leckeres Essen! Meine Mutter kocht Käsekuchen und Cookies. Es gibt Fleisch, Salate, Reis und auch etwas Süßes zum Nachtisch. Für die Kinder gibt es auch Saft und kleine Spiele.

Ihr müsst nichts mitbringen. Aber wenn ihr möchtet, könnt ihr ein Getränk oder Nachtischen bringen. Wir möchten zusammen essen, reden, lachen und einen schönen Abend verbringen.

Ich freue mich auf euch!

#### Liebe Grüße, Yassin